صندوق الرياض للإعمار
صندوق استثماري مفتوح
(مدار من قبل شركة الرياض المالية)
قائمة التغييرات في حقوق الملكية العائدة إلى حاملي الوحدات
(المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)

| | للسنة المنتهية في 31 ديسمبر | |
| :--- | :---: | :---: |
| | 2022 | 2023 |
| حقوق الملكية العائدة إلى حاملي الوحدات في بداية السنة | 14,052,867 | 12,107,391 |
| مجموع الدخل / (الخسارة) الشاملة للسنة | (2,688,003) | 3,323,465 |
| الاشتراكات والاستردادات من قبل حاملي الوحدات | | |
| إصدار الوحدات | 7,295,064 | 1,831,688 |
| استرداد الوحدات | (7,052,037) | (8,019,987) |
| صافي التغيير من معاملات الوحدات | 242,027 | (6,288,299) |
| حقوق الملكية العائدة إلى حاملي الوحدات في نهاية السنة | 12,107,391 | 8,782,557 |

تعتبر الإيضاحات المرققة من رقم 1 إلى رقم 17 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.